Hard Sounds.
Criar vários agentes para essa operação, para que cada um seja bom em uma coisa, tá bom?
Então vamos lá, este daqui é o agente virtual que eu criei da HideCopy, onde ele te ensina a criar VSLs, ele te mostra isso na prática, ele faz toda a estrutura de uma boa narrativa de vendas, tudo no modelo que nós trabalhamos hoje, tá bom?
Então, vamos criar, vamos fazer com que esse agente aqui seja especializado naquele produto ou em determinada ordem que você fizer
Então eu vou estar te passando algum prompt, eu vou fazer alguma coisa do tipo, de jeito nenhum
Eu vou te ensinar a criar esse prompt pra você fazer tanto com ele quanto com qualquer um
A ideia inicial não é ficar te passando promptzinho igual essas pessoas fazem
Ah, eu vou te passar um prompt secreto, não
Vou te mostrar que
Inteligência artificial é a coisa mais simples do mundo
E que quanto mais você usa
Melhor ela fica
Mas usando da maneira correta
Então vamos lá
A gente vai criar um novo chat aqui
E aqui a gente vai fazer o seguinte
Vamos criar, tá?
Vamos criar um prompt
Vou escrever dessa forma no seu
Um prompt para que um agente
De
Ia
ChatGPT
Seja especializado em fazer copies para o meu
Aí a gente vai colocar aqui
Por exemplo, o meu nicho é copy
Então para o meu produto hard copy
No nicho de copy
Em cima disso, você vai copiar
Ele vai te gerar esse prompt, tá bom?
E aí a gente vai jogar esse prompt
No próprio hardcopy
Então olha só
Beleza, ele criou o prompt aqui
Um prompt bem completo
E aí a gente vem nesse
Agente da hardcopy
E cola aqui
E olha só o que o resultado ele dá
Aí ele busca na base de conhecimento
Que ele, como eu disse a você na aula anterior
Foi alimentado durante meses
E agora
Ele vai fazer
Exatamente o que a gente pediu
Agora que temos todo o material
Contexto da marca de copy
Vamos começar com uma pergunta que vai direto ao ponto
E aqui a gente vai responder essa pergunta
O que exatamente você quer vender com essa copy?
Então, eu quero
Vender copies
Para o mercado digital
Qual é a dor que essa oferta resolve?
A dor é que o mercado inteiro está acostumado com anúncios medíocres
E eu tenho anúncios e copies fora da curva
Beleza, ele perguntou só essas duas
A gente envia, responde essas perguntas para ele
E ele vai te perguntar mais ainda, como sempre
O que te irrita mais, o que te irrita nos anúncios do Market Digital hoje?
A gente responde aqui, número 1, me irrita porque é tudo o mais do mesmo e tudo igual
Respondemos a 2, por que suas copies são diferentes?
Porque eu utilizo a criatividade e faço com que as pessoas sintam ao invés de somente
querer algo.
E três, quem seria o cliente perfeito para comprar essas copies?
Empresários e produtores digitais.
Nutra
Info
E etc
Beleza, ele já mandou os anúncios
Pronto, olha só
Você quer vender
Copy que fazem sentir
Não só querer
Que rompem o mais do mesmo do mercado digital
E seu cliente ideal é o produtor
Empresário que cansou de fórmula
E quer algo que mexa com o público
Aqui vai um anúncio
Em forma de manifesto
Para atrair esse cliente com o tipo de texto
Ele gostaria de ter o próprio lado
Vamos ver como ficou o anúncio aqui
Você já percebeu isso?
Tudo começa com uma dor genérica
Uma promessa clichê e um saiba mais
Que leva para o mesmo buraco de sempre
Olha que coisa interessante
Parece muito com os meus anúncios
É como se o marketing digital estivesse rodando
Um loop infinito
Onde todo mundo fala igual
Promete igual e vende quase nada
Eu não entrei nesse jogo
Para repetir fórmula
Eu escrevo copy como se estivesse dirigindo um filme
Muito, muito, muito bom esse anúncio aqui
Aqui, vamos fazer a coisa mais importante
Que é o seguinte, tá?
Ele já criou aqui, né?
Já fez um agente
A gente fez um chat somente pra isso
E a gente vai dar F5
Deu F5, ele vai salvar aqui no chat
O seu agente
A gente vai renomear ele e vai colocar
Anúncios
A gente vai colocar o nome da empresa aqui
E vai colocar anúncios
Então, vou dar um exemplo
meu hard copy
que é o nome da minha empresa
traço criação
de ads
que aqui eu sei que quando eu querer
criar anúncios vai ser
nessa
nesse chat aqui que eu vou criar, tá bom?
e aí a gente vai pro próximo
olha só
a gente vai pro próximo
pega aquele chat
de prompt de novo e agora vamos fazer
vamos fazer um prompt
para
A gente ia criar prompts para vídeos criados em IA
A gente vai dar algumas regras
A regra é sempre falar o prompt em inglês
Porém, o avatar do vídeo falar
Você pode colocar a linguagem que você quiser, o que tiver no seu nicho, tá?
Ah, eu vendo nos Estados Unidos, falo inglês.
Eu vendo para o Brasil, português, Brasil.
Deixe bem claro que o prompt precisa ter o máximo de características possíveis
E que seja algo ultra realista
E aqui ele vai criar um prompt em cima disso
Ele vai criar um prompt para fazer com que um agente de IA que a gente vai criar agora
Faça somente prompts, entendeu?
A gente só vai usar ele pra fazer
Prompts pra vídeos, tá?
Então, já está criado, olha só
Ele já deu até um exemplo já de saída
E tudo, então, a gente vai pegar
E aí a gente vai colocar nesse da HardCopy
Aqui, o prompt
Não faz sentido, tá?
Não faz sentido nenhum, a gente vai criar
Um novo chat, tá bom?
E vai colocar ele aqui, por quê?
Porque o da HardCopy, ele é especializado
em copy, não faz sentido
você colocar ele pra criar
prompts, nenhum, não faz sentido nenhum
então aqui ó, entendido, abaixo tá um prompt
visual completo, seguindo todas as diretrizes
para qualidade, tá bom?
então ele já tá pronto, então aqui
a gente coloca
novamente né, hard copy
criação de prompts
beleza, tá
feito aqui, tá bom? e agora
a gente vai fazer o próximo
vamos criar um prompt
para
um agente A
se tornar
especialista em fotos
e a gente
dá um ok, dá um enter aqui, tá bom?
ele tá criando um agente A
tá? então a gente vai pegar
vai copiar tudo isso daqui
e vai mandar para ele
Novo chat
Mesma coisa, não faz sentido
A gente
Não faz sentido a gente
Colocar no
Da hardcopy
Porque ela é especializada em copy
Aqui a gente vai colocar hardcopy
Criação de fotos
Uma coisa que eu indico
Muito a vocês
Se vocês tem, assim como eu, o chat
O plus
Se você não tem, por favor
Contrate o plus
Ele é 100 reais por mês
Mas dá uma puta diferença pra você
E uma coisa que eu aconselho
Caso você tenha o plus
É você usar o Sora
Ah, mas o
Runway é melhor
Ah, Cláudio
O pica do sei lá o que
É melhor
Eu testei todos eles
Só que, olha só
Se você quer velocidade e preço
É Sora
Por quê?
Porque aqui você faz uma coisa extremamente bem feita
Você faz bons vídeos
Aqui a gente vai utilizar principalmente vídeos de 3, 4, 5 segundos
Ou seja, são vídeos intuitivos
Então não vai ser aquela loucura toda nem nada disso
Uma coisa extremamente perfeita, não precisa disso
E outra, aqui você não tem limite de criação
Você cria e você faz do jeito que você quiser
Você pega por exemplo aqui
eu achei legal essa premissa
dessa cabana
junto com esse fogo aqui
eu achei muito legal isso, o que você faz?
você clica nessa cabana
e aí você vem aqui, edite prontos
olha lá, o prontos está pronto
aqui, você só pega ele e complementa
ele com essa criação
de fotos, simples, tá bom?
então, utilizem
a Sora na edição
vocês vão entender o porquê lá na frente
por mais que ela não é a melhor
A tecnologia de imagem e nem de vídeo
Ela é a mais simples e a mais fácil
E que também está muito bem feita
Está muito boa
Não é uma IA
Que deixa a desejar de forma nenhuma
Se a gente for escrever terror
Que é o que eu mais utilizo aqui na hard copy
Porque essa é a nossa pegada
De fazer um negócio mais escuro
Um terror, algo do tipo
Você vê que é um negócio muito bem feito
Então se eu utilizar isso aqui em uma copy
A pessoa consegue sentir
Então não tem nada mal feito
Porque as pessoas olham e falam
Ah, nossa, vai usar a Sora
Porque a Sora não tá tão boa quanto o VO3
Beleza, mas e o preço do VO3?
Quanto que é?
E pra você trabalhar lá, quanto tempo que você vai demorar?
Aqui é jogo rápido
Aqui você vem em MyMade
Eu criei várias coisas e muito, muito rápido
Se você for ver, tudo que eu crio aqui
Eu utilizo nos vídeos
Porque é mais rápido, é mais simples
É mais fácil
Olha só que coisa bem feita
Então utilizem o Sora quando for necessário
A gente vai usar essa hardcopy criação de fotos
Esse agente de criação de fotos
Para criar os prompt de foto
E vai jogar no Sora
Vocês vão ver que é uma coisa muito rápida, muito simples
O link do agente hardcopy
Que é esse agente aqui
Vai estar disponível para você
Com ele a gente vai criar anúncios
Vamos criar hooks
Vamos criar início de VSL
Vamos fazer tudo aqui
Mas juntando claramente
A criatividade com a inteligência artificial
Se você
Der um de besta
E querer só que a inteligência artificial faça o papel
Você vai perder dinheiro
Você tem que ter uma parte
Uma dentro em cima desse produto
Porque quando você junta
A sua capacidade
Junto com a inteligência artificial
Aí rola muito, aí dá muito certo
Então é isso
O link do Rádio Copy
Está aí abaixo
Para você entrar e usar ele da forma correta
Não esqueça de fazer
Os seus chats aqui
E na próxima aula
Eu vou te ensinar como você vai escrever anúncios
Que vendem com IA
Vou te ensinar a ter a ideia
Do anúncio e vou te mostrar
Como você vai escrever ele
Qual é o complemento que você vai utilizar
Para você criar um bom anúncio
Em cima da inteligência artificial
Então é isso
Até para os maus
E aí